라이터정보가 궁금합니다ㅜ
Hay!!!! Que hermosa 😚
저 속눈썹 빗은 어디건가요? 저도 많이 뭉치는 편이라,,,궁금하네욥~
언니 너무 좋아요 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
속눈썹브러쉬 정보 좀 알려주세요~
이영상보고 히로인브라운 샀는데 오후되면 마스카라한곳이 하얀 색이예요...
크..또저를위한 영상을..♡
근데 원래 뷰러할 때 눈꺼풀이 들리는게 맞나요?
7:45
우와 이번꺼 카메라뭐에요??
이영상 에서 사용하신 립제품은 무엇인가요?
피부 진짜 좋다
이런 댓글 달아도 되는지 모르겠지만 이 영상보고 볼륨컨트롤 마스카라 샀는데 유분기 없는 상태에서 뷰러하고 발라도 엄청 쳐지더라구요.. 사고 안씀...ㅜㅜㅜㅜㅜ
스릉흡느드ㅜㅜ넘멋짐
와 언니 너무 이쁩니다.ㅠㅜㅜㅜㅜ설렙니다
7:18
언니 뷰러 어떤거 쓰센뇨ㅜㅜㅜㅜㅜ
유역비 느낌이
언니 징짜 너무 이뻐용 ㅠㅇㅠ 힝 꿀팁 감사해용 ><
헐화보조녜....미친거가타여언니... 계좌번호불러바여어ㅓ
눈두덩이에 살이 많아서..뷰러하면 속눈썹이 잘 닿아서 슬퍼요...
매일 하는 화장이 조금 지루하다고느끼고 다르게 해볼까? 하고 지금 이 새벽에 보는데 진짜 신세계에요 ~ 기본도 모르고 막 바른거같아 셀프반성 ㅜ 감사합니다:)!!! 응원할게용 ~ 😽👍
아주 얇은 속쌍에 살이 많아요!
그래서 눈을 치켜뜨지 않으면 무쌍같은 눈인데
마스카라를 하면 뭔가 이상해서 뷰러만 하고 마는데 안한 것 처럼 보이지만 고정력있게 속눈썹을 올릴 순 없을까요??
사베언니 이제 공주
볼륨컨트롤 바르자마자 속눈썹 바로 내려옴 ㅠㅠ 걍 직모됨 비오는날에도 안내려가는 내 속눈썹인데 ................
속눈썹 빗 어디꺼예요 ?!
언니는 이제 연예인의 길을 걷는건가요 ㅠ 더더 유명해지셔도 우리 버리지 마세요
언니 렌즈 몬가요..
마스카라만 바르면 눈에 찔리듯 아픈건 대체 뭐가 잘못된 걸까요.. 살짝햐보기도 하고 뿌리에서 멀게 칠해보기도 하고.. 뭐때문에 아픈걸까요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사배 슨상님~ 항상 잘보고 있어요^^♡
화이팅입니다!!!
뷰러 지진 거 어디서 사죠...?
속눈썹빗어디서 살수 있나요..ㅠ 마스카라 뭉쳤을때 빗어줘도 되나요?
이사배님이 쓰시는 속눈썹 빗 어디서 구매할 수 있을까요? 인터넷에 찾아보니 다 저거보다 두꺼운 빗들 뿐이네요 ㅠㅡㅠ
사배언니 뷰러 뭘로 데워서 사용해요.?? 저도 꼭 해보고 싶은데 아무거나 사용해도 되는지 몰라서.. 너무 궁금해요ㅠㅠ!
언니!평소에 히로인 볼륨EX를 즐겨쓰는데 고정력도 좋지만 안번져서 쓰고 있거든요!새로 나온 마스카라도 유분에 강한가요??EX는 솔이너무 뚱뚱해서 꼼꼼하게 바르기가 너무 불편해서요ㅠㅠ
사배님! 속눈썹 빗 어디서 구매하셨나요?~
혹시 키스미 P와 EX의 차이가 어떤건가요??
키스미 광고모델  ... 올리브영 메이크업 순위에 온통 일본제품 ... 뷰티유투버들, 역사인식도 좀 장착하시고, 영향력 있는 님들을 무작정 따라하며 방사능에 노출될 우리 10대들도 좀 생각해주시면 좋겠어요. 일본 놈들 하이 하이하며 간이라도 빼줄 듯 하지만 후쿠시마 앞바다에서 자란 넙치, 벌써 태국에 수출하고,우리나라에도 생선 못팔아서 WTO에 제소하고. ... 우리가 패소해서 다시 재판중인 거 아시죠.  때론 길게 사랑받기위해 버려야 할 것도 있다는 것도 생각하세요. 그게 돈일지라도 말이에요. 그리고 자신의 파급력과 영향력도 좀 인식하셨으면 좋겠어요.
롱앤컬은 진짜 깔끔하고 번지지도 않고 가벼워서 좋은데 이번에 언니가 키스카라 광고하길래 믿고 바로 사서써봣더니 제형이 무거운지 뷰러찝어논게 다 쳐지고 번지기도 번지고 엄청 뭉치던데요..ㅠㅠㅠㅠㅠ언니는 역시 잘쓰시네용.....1단계를 쓰고 3단계를 쓰시다니 저한텐 있을수없는일 ㅠㅠ1단계만 발라도 떡되고 다 가라앉아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번에 키스미 세일해서 샀는데 ㅎㅎ😍🙃😍🙃 수퍼 워터푸르프로..!!!
와 ㄹㅇ 화질 오져따리 언니도 모공이라는게 잇긴 잇엇군뇨
그냥 바르기만 하면 되는 줄 알았더니 여러 과정을 거쳐야 예쁘게 연출되네요 👍
에...ex 엄청 잘 번지던데...
여러분!! ex 전용리무버 안사셔도 되어요!!!
에뛰드 몬스터 오일 리무버(?)로 금방 잘 지워집니다~
눈 화장에 자신감이 생겼어요.
속눈썹 빗 어디꺼에요?!!
오늘 립 어떤거에요 ㅜㅠ 제발 알려주세요 ㅜㅜ
이거 너무 안좋..
잘 보고 있어요~속눈썹 붙이는 법도 부탁드려요!!
와 진짜 덕분에ㅠㅠㅠ감사해요 사배님ㅠㅠ충성충성
언니 렌즈정보알려쥬새요 !
언니~~언니 덕에ㅋ평소에 중요하게 보이지않던 마스카라가 세상 중요하게 보여요!!!!감사합니다 앞으로 힘네세욧!!
난 왜 헨리 asmr 광고를 끝까지 본게 된걸까...
언니 색 진째 너무 이쁜데 잘쳐져요유ㅠㅠㅠㅠ
사배님! 좋은 영상 너무너무 감사드려요오오오!! 언니는 최고 최애 존예!! 이제 날이 슬슬 더워지는데 여름에 강한 메이크업도 알려주세요>_<
사배님♥ 그냥 너무 사랑합니다 사배언니 없으면 못살아요 저 ㅠㅠㅠㅠ 항상 행복만하세요♥♥♥♥
사배님 눈이 넘 이뻐요..........세상에
수요일인가?? 그때 올리브영에서 신상구경하러 갔는데 사배언니가 키스미 화보사진이 있어서 겁나 큰 소리로 "어!! 사배언니다!!"라고 해서..ㅠ 주위 사람들 다 쳐다봐서 그 올리브영 다시는 못간 썰이 있었던게 생각나네요ㅎ
사배님 잘 지내시죠? 꿈자리가 숭숭해서 댓글 남겨요 ㅠㅠ 보고싶어용
언니 제가 고등학교 1학년인데 예전부터 다크서클하고 눈앞머리 주름이 너무 심해서 컨실러해도 안가려지고 오히려 더 부각이되요ㅠㅠ 다크서클하고 눈주름 없애는법좀 알려주세요 제발 부탁드려요ㅠㅠ 공부하면서 미백크림만 바르고다니고싶어요..
너무 이쁘시다
오늘 깡버텨라 한국어쓰기로 입덕한 사람인데 저게 그 찐한 뽀뽀 나 인가요
화장에 대해 알아가는? 사람입니다ㅠㅠ만...
마스카라용도가 무엇이고 바르면? 어케되는지 알려주세효!♥
키스미도 잘 번지는데...ㅠㅠ 다른 건 다 좋은데 팬더되서 안타깝네여...
언니 화이트나 누드 펜슬 추천좀 해주세요ㅠㅠ
초반에햐셨던몇년전영상보고왔는데 전체적으로 얼굴이 살이빠젔다기보다는 조금 오동통했던부분들이 살이정리가되고 특유의 부은느낌이 진짜 많이사라지셨는데 혹시 관리받거나 홈케어하시는거있으면 영상으로 만들어주시면 넘감사할꺼같아요 !!! 저도 사배님 초반처럼 살짝뷰은듯한 근육도 아닌 살같은 느낌이 차있는게 제 컴플렉스라 ㅠㅠㅠㅠㅜ사배님 제봘 ㅠㅠㅠㅠㅜ
이사배는 사랑입니다
사배님ㅠㅠ 이 영상과는 무관하지만 요철 관리 및 해결방법 영상 좀 찍어주시면 안 될까용??인터넷 찾아보아도 제대로 된 정보나 해결 방법이 없어서요ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ아직 중학생이라 금전적 여유가 없어서 부모님이 피부과 병원비를 주셔야 되는데 제가 관리를 못한거라면서 병원비도 안주셔서ㅜㅜㅜ요철이 너무 심한뎅 ㅠㅠ
이사베님 해어화 한효주역할 메이크업해주세용!!!
이번영상은 카메라 감독분이 따로 계신것같은데 근접샷 초점도 안 맞고 자꾸 웃어서 싫네요
사배씨 모나리자 한 번 해주세요. 이 영상 보는데 사배씨가 하면 레전드 나올 거 같아요. https://www.instagram.com/p/Bi2gmUjhRpe/
갓사배님 메이크업 꿀팁 잘보고갑니다 ㅎㅎ

안녕하세요 이사배님:)
인플루언서 마케팅 플랫폼 클링크에서 인플루언서를 모집하고 있습니다. 클링크에서 다양한 캠페인과 함께 하세요!
ㅠㅠ 사배님 같은 친언니 있었으면 세상 소원없다 하...
예뻥
언니!! 트와이스 나연 커버메이크업 해주세요💕
키스미 EX시리즈 광팬이에요!! 거기에 사배언니 설명까지 넘나 찰떡♡오늘도 힐링하구가용
사배언니 사랑해용♡♡한번보고싶네요
갑자기 생각난건데 문가비 메이크업 해주세요~!
나만 키스미 별로인가요 ㅠㅠ너무 잘처져요 ㅠㅠㅠㅠ
이영상에서는 렌즈를 안낀건가용??
언니 중국 판빙빙 커버 메이크업 해주세요
가수로 데뷔 해요?
사람자체가 참 선하고 밝으신 분이라 더더 언니에게 애착이 가는거 같아요~ 언니 영상을 하나 보고 나면 기분이 정화되는 기분? ㅋㅋ 에너지가 충전된달까 항상항상 몸건강 잘챙기셔서 오래오래 뵈요💘💘 곧 나오는 음원도 기대할게요(소근)🤤🤤
메이크업 요청 어디에다가 할 지 몰라서 댓글 남겨요!!!ㅠㅠ https://twitter.com/bts_twt/status/996304677242220545?s=21 이 주소에있는 지민군 메이크업 가능한가요 ㅠㅠ 넘넘 이쁘고 제가 좋아하는 스타일이라 어떻게 하는지 궁금해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사배언니 영상 항상 잘 보고있어요👍💜!!
사배언니 기사 보신 분 ~~~

정식가수는 ㄴ아니지만 언니 노래를 빨리 듣고싶습니다❤❤❤ 노래까지 !!

 외쳐 갓사배 !!!!!❤❤❤❤
라이터랑 속눈썹빗 어디껀지 알려주세요❤️
저 마스카라 사러갑니다..
언니 파우더리한 파운데이션은 브러쉬 뭐로 써야해여??그냥 퍼프로 바르는게 나은가요?
언니 신곡 나온다며요?!! 우오아ㅏ아앙
사배님 카카오티비 생방은 언제 하는건가요 ? ㅠㅠ
사배님 음반 발표 소식 들었어요!+!! 열시미 스밍 돌릴께요 ♡♡ 대박나자 !! 올킬 ㄱㄱㄱ
가수 실화입니까
나의 사배언니...!!!!! 마스카라 정복 가즈아~~!!!
ㄷㄷ 사배누나
나랑 생일같다니 ㄷㄷ
깜놀?!
헐..제 꿈이 이사배언니처럼 유명한 메이크업아티스트가되는건데...!언니는 제 영원한 롤모델이에욥...♡
곧 체육대횐데 사배언니만의 키라키라 메이크업이라던지 반짝반짝한 페스티벌 메이크업 보고싶어요❤!!
가수ㄷㄷㄷㄷ
데뷔축햐해요♥
언니 이제 진짜 연예인이네요 뮤비도 너무 기대돼요.... 노래내시는거 축하합니당
언니 신곡발표 기대할게요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
축하합니다
언니...영상 너무 잘봤어요ㅠㅠ 다음 영상으로는 아이라인으로 해주시면 감사하겟습니다!! 특히 저는 점막을 채우고 싶은데 속눈썹때문에 잘 안되더라구요... 점막을 깔끔하고 깨끗하게 잘 채우는 법도 가까이에서 보여주세요ㅠㅠ!!
사베님~ 근데 저는 볼률컨트롤 마스카라를 하면 속눈썹이 다시 쳐져요..  뷰러를 정성들어 찝고 마스카라 1단계로 해두요.. 어떻게 하나용? ㅠㅠ 헬프미 사베님~~ㅠㅠ
사배님 음원내시는거 축하드려요!! 스밍돌릴게요!!!!!
너무 예쁜 이사배 언니
구독 누를께요♡♡♡
사배님@@! 정말정말 음원 내주시는 거에요?? 악 ㅠ.ㅠ 넘나 기대되요 고마워용 언니꽃길만 가길❤❤
신곡발표면 가수하시는거에요??^^
사배언니 영상 볼때마다 힐링돼요ㅠㅠㅠㅠ
신곡 발표요...? 너무 궁금하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
속눈썹 빗질하는거 꿀팁이다 마니발렷을때 굳어서 떨어지는경우가잇는데 바르고 굳기전에 빗질하면 괜찮을듯  염색할때처럼 빗질하는 저 빗은 어디서 사면되는거죠?
갓사배님 대학생 졸업사진 메이크업 해주세여ㅎㅎ인제졸업사진찍는기간이니갓사배님의도움이필요해여❤️❤️
다 좋은데 소리울림을 잡아주면 더 좋을것같아요+_+ 소리가 퍼져서 자막없이는  약간 집중하기가 힘들어요베비투나잇
언니.....저 고민이 있어요 볼지 모르겠지만 전 화장하면 꼭 팔자주름 부분이 뭉쳐요...파우더를 발라도 안발라도요..조금바르는데도 거기가 항상 주름져있어요ㅠㅠㅠ
언니 언제나 챙겨보고 있어요♥저는 무쌍이구 눈덩이살도 많구 속눈썹도 짧아서 아무리 올리고 굴려도 눈덩이가 누르고 세상밖으로 안 올라와요ㅜㅠ 이럴 때는 어떻하나요ㅜ??
속눈썹빗 어디꺼인가용~~??
저 마스카라 리무버 눈에 자꾸 들어가서 찾은게 에뛰드 마스카라 전용 리무버에요. 그거 정말 강력크.. 눈두덩이에 얹어놨다가 밀어닦으면 가볍게 스윽!
그리고 제가 그... 엄청난 쳐짐이 있는데요ㅠㅠㅠ 뜨거운걸 못참다보니 뷰러 달구지도 못하고ㅠㅠ 그래서 꼬치 뷰러 꼬치 이렇게 하고 이엑스 라인 바르면 덜 쳐지더라구요 (그래도 좀 지나면 쳐짐ㅎㅎ )
화질은 정말 좋은데 에코처럼 울리는건 .. 제 폰만 그런건지..ㅡ.ㅜ
사연받아서 메컵팁주는 컨텐츠 좋아했는데 요렇게  자세하고 QnA 진행하는거 넘 좋아요~
인중이 긴편인데 짧아 보이려면 어떻게 해야하나요 ㅜㅜ
신상마스카라는 기존 보라색 롱앤컬보다 좀 더 잘지워지는건가요.....?? 오늘샀는대 지속력 안좋을까봐 걱정이에여ㅜㅜㅜ
언니 예뻐요♥목소리를심쿵
이 화질에 저 미모를 뽐내는 당신의 능력은 도대체.. 어디까지...
얼굴에서 선미랑 수지가 보이네요.,
오늘 영상 잘보고 갑니다!
영상 보는 내내 느꼇던건데 사배님 피부 진짜 좋아보이셔요ㅠ
한가지 궁금한건데 코옆이랑 미간 이런쪽에 피지? 화이트헤드? 요철 관리 하는 팁 알수있을까요?!
안녕하세요? 사배님 채널 아주 아주 재밌게 구독 중인 (꼼화 아가씨는 아니고)남자아기 엄마에요^^
컨텐츠 제작에 도움드리고 싶어 평소 생각했던 거 몇 가지 적어봐요~
(이미 다른 데서 나왔을지 모르지만)

1. 1999년 당시 유행 메이크업 튜토리얼 당시 편집 기술로 보여주기
2. 구독자 중 한 명 추첨해서 구독자 파우치 안에 있는 화장품으로만 메이크업 해주기
3. 구독자 아바타처럼 조종해서 메이크업 시키기
4. 커플 추첨해서 여자친구 수정 메이크업 해주고 남자친구가 달라진 점 찾아보기

혹시 이 중의 하나로 컨텐츠 제작을 하신다면...작은 소원이 있는데 ' 안녕하세요~우리 꼼화 아가씨, 꼼화 도련님들' 인사 뒤에 '우리 말똥이 어머니' 하나 붙여주세요~!!
앞으로도 계속 응원할게요^^ 사배님 화이팅!!😊
언니 어린이 화장품으로 풀메 해주세요!!!!
사배언니 항상 너무감사해여~~~ 20대 초반인데 모공이 점점 넓어져서 꿀팁있다면 알려주세요ㅠㅠ 너무 절박해여
사배언니 혹시 울어서 눈부은날에는 마스카라가 너무 안이쁘게 되던데 언니는 방법 있나요? ㅜㅠㅜㅠ
키스미EX가 제 눈에서는 번지더라구요ㅠㅠ 전용리무버까지 구매했는데 돈이 너무 아까워요ㅠㅠ 3번 사용하고 서랍어딘가 쳐박아둔지 3~4년째 입니다ㅠㅠ 다른 브랜드는 안 그런데 키스미만 유독 팬더가 되네요ㅜㅜ

저는 무쌍같은 얇은속쌍커풀에 눈두덩이가 도톰해서 마스카라를 까다롭게 고르는데, 무쌍 친구가 번짐없이 잘 쓰는 걸 보고 구매했지만 역시 사람마다 케바케 인가봐요ㅠ
사배님 4:40에 나오는 속눈썹 빗은 어디껀가요!!
서양인들이하는 화장법대로 화장해주세요~ 눈부터 눈두덩이 전체를 특이한섀도우로 먼저 화장다한다음 피부화장하고 특이한 립스틱색으로 한국처럼 꽃잎번지듯 말고 안으로 바를수록 연한색으로 쓰던데 한국메이크업이랑 반대라서 너무 신기하더라구요 서양 메이크업해주세요 ㅠㅠ
제가 성격이 꼼꼼한 편이라 저한테 맞는 미세한 메이크업팁들을 연구하고 고민하는데 항상 이사배님 영상을 보면 제 생각이 깔끔하게 정리되는 거 같아서 너무 좋아요 ㅠㅠ 항상 믿고보는 이사배님 ♡
언니 화질은 너무너무 좋은데 목소리가 울려요ㅠㅠ
깡으로 버텨라 셀럽파이브커버메이크업 해주세욤뇸!
헐 썸네일 수진줄
이러케 세상 예쁘게 하묜 뭐해요.. 나중에 거만 메이크업처럼 다시 돌아올거면서..♥
턱이 이상해요
꿀 팁!!😍😍
언니!오늘 하신 메이크업 보여주세요! 너무예뻐요 ㅜㅜ
언니 저는 눈이 짝짝이에요 한쪽은 속쌍이고 한쪽은 쌍커플이 없어요 그래서 쌍테 하고 다니는데 속눈썹도 길지도 않고 숱도 많지도 않아서 진짜 고민이에요 수술할가 생각도 했어요 ㅠㅠ눈도 작고..언니 눈같으면 세상 부러울게 없을듯 ㅠㅠ
You are beautiful
You look alike very much
"Bae Suzy"
언니 렌즈루틴(이사배언니데일리렌즈/연예인렌즈/그레이혼혈 등)이랑 위대한유혹자 최수지메이크업 이랑 밥예누 손예진 메이크업 등등 커버메이크업해주세요!!
립 정보 좀 알려주세요 ♥ 너무 예쁘세요
언니 이 영상에서 아이라이너 어떻게 그리신건지 궁금해요!!!!! 눈 감으면 광장히 얇은데 뜨면 눈이 엄청 또렷해요..!!
제눈이 키스미 워터프루프아이라인을 써도 눈살이많아서 번져요 ㅠㅠ 진짜 안번지는 아이라인 없을까요??
선미닮앗당
허억 언니...... 뭐라하지 저저정말 음 너무 감탄하게 돼요 넘 좋구 예쁘시고...으엥
영상 짱짱 깔끔하고 선명하고 이 세상 미모 아니시고..........ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ♡😂 제 사랑 받아주세요...움쪽......😘😘
둥글게 올리느 게 취향이지만 바짝 올리는 게 더 쉬워 보이네요ㅠㅠ 연습해야겠어요~
생방은 언제 몇시에 하나요?항상 업로드 된 영상만 보다가 생방을 보고 싶어서 카카오티비가서 사배님 친구추가는 했는데...시간이랑 몰라서 놓칠까바서요..알려주세요.
넘 사랑스러워ㅜㅜ
언니생방은언제하시나요ㅠㅠㅠ생방빨리보구싶어여ㅠㅠㅠ
이젠 자랑스러워 ㅠ
와 이쁘다
사배언닝!😍 완전 유용한 영상 고마워용👍
저는 사실 메이크업 거의 안 하는데요. 그런데도 사배님 영상은 전부터 구독버튼 누르고 이것저것 봐왔어요. 그만큼 사배님 왕초보를 위해서도 너무나 친절한 설명과 다양한 컨텐츠 재밌는 성격 등등이 너무나 매력적이예요. 이번 영상 역시 너무나 왕초보에게도 다른 누군가에게도 너무 친절하고 유익하네요. 메이크업 안 하는 저도 사배님 영상은 깡으로 버텨라 컨셉 메이크업 등등 다 챙겨보고 싶을 정도로 최고예요. 결론은 갓사배님 ㅠㅠ 성격과 실력 모두 갓사배님♥ 앞으로 더욱 번창하세요♥ 대한민국 탑을 넘어 세계로 쭉쭉 뻗어나가시길 ㅜ ㅜ ㅜ
사베온니... 이번영상은 소리가 많이 울려요ㅜ 안울리는게 저는 더 좋아요! 핃백입니당
영상 메이크업 꼭 알고 싶어요ㅠㅠ 올려주십사 부탁드리옵니당
사배온니이이이이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 올리브영 직원이라 나름 키스미에 대해 많이 안다고 생각했는데ㅠㅠㅠㅠ 전혀 아니었어요.. 너무 잘 배워가요 오늘도,,,,, 특히 제가 했던 질문 나와서 넘나리 행복!!!!!! 거울 각도의 문제라고 했을때 나 뒷통수 맞은기분....... 이제 마스카라 이뿌게 해볼게요 언니 오늘도 고맙고 사랑해여 아프지 말아여 💛💚❤️💚💛
방금 구독 했어요ㅠㅠ 너무 예쁘세요ㅠㅠ!!
언니 저 키스미 ex라인 쓰는데 그냥 클렌징 오일로 녺여서 지우는데... 괜찮던데... ㅠㅠ 제가 너무 무감각해서 못 느끼는건가요 ㅠㅠ 흐엉
혹시 여기가 화장 잘하시고 하트도 주신다는 곧인가요?
이쁜 언냐 커버메이크업 해주면 안되용??  언니가 커버메이크업 한게 너무 머시써용...((♥
언더 속눈썹이 길면 언더마스카라는 어떻게 하는게.좋을까요???! 누가 좀 알려줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
뷰러할때요 저렇게 속눈썹 정리하고해도 다시 뷰러 찝고나면 곧바르게 했는데도 중간속눈썹들이 반대쪽으로 찝히는데 이럴때는 어떻게 해야할까요???
갓서베❤️❤️
좋은 영상 감사합니당><
요 영상에서 렌즈 끼신 건가요? 끼셨다면 무슨 렌즈죠??
저런 라이터는 어디서 사나요??!! 영상 짱입니당
언니 렌즈끼신건가요!!!!! 어떤건지 알려주실수 있나용
키스미 EX쓰면 눈이 시렵던데 저만 그런가여ㅠㅠㅠ 요즘 눈이 안좋아져서 그런가ㅠ
사배님 아이라이너 그리는법도 알려주세요~~♥♥ 영상 너무 도움되요 정말 감사 쪽쪽 홧팅요^^!!!
진짜 아름다우시네요 홍홍 키스미 마스카라 잘 쓰고 있어서 보러왔어요!! 키스미 뷰러는 별루지만 마스카라랑 리퀴드 라이너 좋아서 잘 쓰고 있어여!!>_<
언니 왜 저는 팩하면 딱 안붙고 흘러내리고 팩한거같지도 않는걸까용퓨ㅠ 팩에 대한것도 영상 올려주시면 좋을거같아용 ㅎ
사배언니 항상 언니의 고유의 색 잃지마셨으면 좋겠어요 어딜가시든 행복하세요❤️
사배 언니! 사용하시는 속눈썹 빗은 어디 제품인가용??
Dear unnie , plz do makeup tutorial for monolid i really want it😍😍😍
전 무쌍인데 뷰러를 하면 눈이 부어보이는거같아요 쌍커풀이 안어울려서 쌍액이나 쌍테를 할수도없고... 마스카라 해보고 싶어요!
카메라 초점 자꾸 움직이고 안맞아서 너무 거슬려요 ㅜ0ㅜ 그게 좀 아쉽네요 꿀팁 잘 보고갑니다
언니 영상 잘봤어요! 항상 잘배워갑니다~~



-근데 더보기에 상품가격도 적어주시면 좋을 것 같아요;;
저 아래 속눈썹이 위로 올라가있으요ㅜㅜㅜㅜㅜ
언니 그냥 화장품 파는 직원 하시면 안디요????? 유튜버도 하면서용 ㅜㅜㅜㅜㅜ 진자 너무 쉽고 간단하고 \또박또박 말해서 조아용
좋은 영상 감사드려요!!근데 이번영상 소리 울림이 너무 심해요ㅜㅜㅜ강당같은곳에서 촬영한거같아요!!
이 영상 섀도랑 블러셔 립 알려주세용 ㅜㅠ♡
헐 ㅜㅜㅜ오늘 진짜 최고로 이뻐요🖤💜💛
언니 화장품 광고는 다 쓸어가시네요... 대단👍🏻👍🏻
이번 메이크업 깔끔하고 넘 이쁜데 튜토리얼 올려주시면 안되나요!!! ㅠㅠㅠㅠ
사배님, 뷰러 어디 제품 사용하셨는지 여쭤봐도 될까요??
언니너무예뻐요 ㅠㅠ
언니 이번영상 립제품 뭐에용 완전 예뻐용 ㅠ
나만 그런건지 모르겠는데 주변에 영상 편집할때 주변에 블러처리한건지 아니면 카메라 촬영할때 핀이 나간건지
화질좋은건 사배님을 화질좋게보는거니까 정말 좋은데
마스카라 다 바르고 줌인된 샷? 완성샷? 부분에서 끝자락..? 보여야되는부분까지 블러처리된게 좀 아쉽네요...ㅜㅜ
사배님 얼굴은 오늘도 열일하십니당..💕💕
고혹적이고 세련되고 다 하신다! 갓사배 💛
화면질이 되게 좋아진 반면에 소리가..ㅜㅜ 잡음이 크고 울리네요..마이크 쓰면 좋을것같아용
넘나 유익한 것..
잘 봤습니다!! 오늘 메이크업에 눈이 자꾸 가요~~ 메이크업 어떻게 하셨는지 알고싶어요 ㅠㅜ데일리로 좋을 거 같아요!!
이번영상 화장너무예뻐요오
오늘따라 왜 오늘 소리가 웅웅 울리죠??ㅜㅜ
이사배님
남장메이크업해주세요!
저는 사배언니처럼 똑같이 뷰러하는데도 뭘 하든 절대 둥글게 컬링 안되고 뿌리 바짝 꺾여서 ㄴ모양이돼요.... 힘을 너무 많이 준건가요...?? ㅠㅠㅠㅠ
언니ㅠㅠ무쌍 or 속쌍커플인 눈에 뷰러잘하는법 두알려주세용!!
맨날찝혀요....
사배님! 렌즈 궁금 합니다ㅜㅜ
목소리 울려서 듣기 불편합니다
우와 ..
제가 딱 이 영상이 필요했는데 ㅠㅠ 
사랑합니다 ㅠ ♡♡♡♡♡
진짜 너무 유익하고 도움되는 영상이에요 ㅠㅠㅠ 감사합니다 갓사배님 ..❤️ 사배님 너무너무 예쁘셔서 사배님 얼굴만 보느라 내용을 못 듣는 바람에 다시 들었어요 ..ㅋㅌㅋㅋㅋ😍
사고 싶드아~마스카라의 중요성을 알게된지 별로 안돼서 너무 좋았어요!@
진짜 리즈찍으신다,,, 사랑합니다ㅠㅜ❤
착한마녀전 차도희 메이크업하면 완전 똑같을거같아요!!
덕분에 요즘 예뻐졌다는 소리 들어옄ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ
언니 아이라인두요....
사배님당쉰은도덕책.,,,,,
사배언니! 다음은 짧고굵은메이크업 해주세요!!
고퀄화질에도 예쁠수 있나요.. ?
이뿐 사배언니 저 언니 수정화장 하는거도 보고시포요~~~~
사베언니 썸넬 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ♥
카메라 화질 무엇... 완전 좋다...
마지막에 춤이 너무 귀엽ㅋㅋㅋㅋ
어제 올리브영에서 사배님 화보봤어요 ㅠㅠㅠ
무쌍이라...ㅠㅠㅠㅠㅠ
뷰러로 속눈썹을 올릴때 눈꼬리 앞 뒤로 마찰로 인해 어두워지는데 다시 수정화장 하는거 외에 이를 고칠 수 있는 방법이 있나요?
무쌍인데 그럼에두 불구하고 언니 영상은 항상 보고 있어요! 언니 메이크업 너무 이뻐요
클로즈업 더 해주셨으면 좋겠어요
언니 이 영상 화장이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ너무너무너무 예쁩니다ㅠㅠㅠ블러셔도 그렇고 섀도우도 그렇고..ㅠㅅㅠ 메이크업 튜토리얼 찍어주시면 안될까요? 😭😭💕💕
녹음이 좀 아쉽네용.. ㅠ ㅅ ㅠ
우와아ㅏㅏ아아앙아ㅏ아 사배 엉니다ㅏㅏ아ㅏ아 ㅠㅠㅠㅠ힐링 비타민 싸배엉니😗😍💓💓💓💓💓💓
마스카라브러쉬는어디제품인가요?.?
흑흑 사배님 립 정보 좀 알려주세요 너무...예쁘다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 왜 갈수록 예뻐지고 갈수록 멋져지는 거에요.....(당황)
언니덕에 마스카라 다시 사러가용=3
갓사배...
영상 속 메이크업 알고싶어요! 이사배님이 직접하신건가요??
갓사배!
근데 화면 크게 보니까 / 카메라 핀트가 왜 이렇게 안맞는 부분이 많은지 핀트가 아이래쉬 뒤에 잡히고 속눈썹은 블러처리되고 / 카메라감독님 잘 좀 해주시ㅔ요
와 여신이다 진짜이뻐요
미친 화보진짜역대습
대한민국 뷰티 유튜버 이사배씨네
사배님 너무 이쁘시게 나왔네요. 아이섀도우와 립스틱 정보도 알고 싶네요 ~ 힝잉
사배언니 이번 영상에서도 변함없이 예쁘고 귀엽고 다하네요!! 올라오는 영상은 다 꾸준히 봤던거 같은데 댓글은 처음이에요ㅎㅎ 요즘 햇빛이 점점 강해져서 선크림 바르고 다니는데 제 피부타입에 맞는 선크림을 못 고르겠어요ㅠㅠ 그래서 그러는데 선크림 잘 고르고 바르는 방법도 영상으로 만들어주시면 안될까요?? 진짜진짜 제 소원이에요.. 영상 찍어주면 앞으로 언니 영상 올라올때마다 전부 빠뜨리지 않고 다 볼께요큐ㅠㅠㅠ
언니~속눈썹 정리 빗 어디꺼에요???
고딩대딩때는 그냥 컬링유지되고 예쁘게발리는게 키스미여서 참아가며 키스미썼는데, 키스미가 번지는거랑 가루만 안날리면 나머지는 괜찮은데 그게안되서 에뛰드쓴다. . 깔끔한건 핑크마스카라, 볼륨과 롱래쉬와 컬링 등 전체적인건 검정 픽스카라. 다쓰면 더페볼륨마스카라 써봐야지
오앙 꿀팁 대방출 진짜 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 오늘 한번 시도해볼게요#@!!
진짜 교과서야ㅠㅠㅠ❤️
마스카라 하면 맨날 눈두덩이에 묻었는데 아래로 보고 하는거군요 ㅎㅎ 고마워요 사배언니 늘 잘 보고 있어요 ♥
사배 언니 립 뭐쓰셨어요ㅜㅜㅜ
튜토리얼 설명도 너무 좋구 편집도 너무너무너무 좋네요 역시 친절한 사배님💕
저는 언더 속눈썹이 위로 솟아있어서 거울을 위로 두고 올려다 보면서 마스카라를 바르면 마스카라도 그렇고 속눈썹도 자꾸 눈을 찌르더라구요ㅠ 바르고 나도 솟아 있어서 안예쁘구여..ㅜ 이런 언더속눈썹은 어떡하죠..?
언니 렌즈랑 립제품 뭔지 알려주세용
으악 사배님은 사랑입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️ 정말 필요한 영상이었는데 감사해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
사배님 살빠지신것 같아요ㅜㅠ 운동해서 지방이 빠진거죠? 힘드셔서 빠진거 아니죠? 사배님 아프면 구독지 뚁땅해ㅠㅠ 오늘도 좋은 영상 감사해여♡
내가 올바르게 마스카라를 하고 있었구나ㅋㅋ다행이다..
사배님 영상 보니 속눈썹 정리 빗 깔끔해보이게 하고 필요한 것 같아요! 하나 사야겠어요.
청순터져요☺️💕👍 수지닮은거같아요
요즘 마스카라,뷰러때믄에 힘들었는데 이렇게 영상이 딱 올라오다니요 ㅠㅠ 감사합니다!!!!
뷰러어디껀가요??
이사배박스 구입했는데 들어있는 마스카라 이참에 꿀팁으로 잘발라봐야겠네요! 여담이지만 더마토리 시카패드 정말 자극없이 좋아서 득템했다는!! 역시 갓사배 추천템 실패없어요!
렌즈 뭔가요 ㅠㅠ
언니이뻐요..사랑해요..
헐 언니 립컬러 뭐예용  너무 이뻐여 !!❤❤
언니 머리색깔뭐에요??너무예뻐요 ㅠㅠ
언니ㅠㅠㅠ제가사랑해여💕너무착해해ㅜㅠㅠ
아니당신,,,클로즈업을 저렇게했는데도 굴욕이 없어,,,,,
언니 저는 속눈썹이 코쪽 앞머리에는 몇가닥 없는데 짧고 그래서 뷰러를 하면 관자놀이쪽 끝부분만 길게 예쁘고 앞엔 없고 그래서 예쁘지 않아요 ㅠㅠ 속눈썹을 붙인느 방법밖에 없을까요??ㅠㅠ
언니 진짜 ㅜ 너무 좋아요 ♥️ㅎㅎ전 공시공부중인데 언니 영상은 꼭 챙겨봐요 ㅎㅎ 언니가 화장하는거 보면 나도 얼른 합격해서 이쁘게 하고싶다 동기부여되기도하고 대리만족 엄청 되거든요 ㅎ힣 저번에 언니지겹탬박스도 샀는뎅 가난한 저에게 진짜 필요한것만 담아서 선물해주신것같았어요ㅎㅎ(셤끝나면 바로쓰려구요😆)감사합니당 ㅎㅎ 부탁이 있다면 ㅎㅎ 하울영상 또 올려주세요~ 겨울에 올라왔던 하울 옷스탈이 제취향이라 진짜 재밌게 봤었거든요 ㅎㅎ 언니 항상 이뻐주셔서 감사하구 저에게 행복을 주셔서 고맙습니다~>❤️<
뷰러를 데우는거는 생각도 못했어요 고데기나 면봉데우는게 필요가없겠네요 ㅠㅜ완전꿀팁 감사해요 !!
땀단맛흐까라!!*0* 갓사배
언니 저는 새로나온거 사용해봤는데 되게 처지고 잘 번져요ㅠㅜ기존키스미 롱앤컬은 그래도 잘 사용하고 있는데ㅠㅜ
아아아 영상은 너무 이쁜데 포커스가... 좀더 잘 맞춰주셨으면 좋았을텐데ㅜㅜㅜ
뷰러 드라이어기 로 열 가하면 더 잘되고 좋아용 !
속눈썹 고데기가있는데 계속 나무를 데워서 사용하시는 특별함 이유가있나요??속눈썹 고데기를 써보고싶긴한데 눈에안좋다는소리도있고 그래서 무서운데 언니가 계속 나무를 데워서쓰는이유가 궁금해요!!!
언니사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘도 아름다우셔라
키스미에서 벗어나지 못하는 날위한 영상인가 했눈데 키스미군요 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
보라색 ex 마스카라 노세범 듬뿍 발랐는데도 번져요 ㅎㅎ
제가 웃을때 눈웃음때매 눈도 접히고 웃을때 눈물샘도 자극되서 눈물도 많은편이라 도저히 감당 불가.. 글고 눈밑에 지방이 많아서 언더는 정말 답이없는거같아요.. 키스미가 워낙 드라마틱한 화이버가 있어서 그런가 눈에 자극 많이 가시는분들(애굣살있고 눈웃음있어서 웃을때 앞이 안보이는 분들)한테는 팬더되는지름길.. 차라리 에뛰드 컬픽스 처럼 얇고 적당한거 바를수밖에없음 ㅠㅠㅠ
전 뷰러 할때 마다 속눈썹이 빠지는데 이제 부터 사배언니가 말한데로 해봐야게써요 ㅠㅠ 내 소중한 속눈썹
근데 전 키스미 마스카라가
개인적으로 안맞아서 안쓴답니다ㅜㅠ
Unpopular opinion but your makeup here looks so lovely, simple, clean but refreshing and classic. Can you possibly do a makeup tutorial one day? 😅 ok thank you for this video bye~😂
사배언니ㅠㅠㅠ뷰러할때 붓펜아이라인그린게 뷰러에 묻어서 지워지고그래요ㅠㅠ말린후에해도 그렇더라구요 뭐가 문제일까요?
오늘도 화알못인 저에게 유익한 영상이었습니다ㅎㅎ 그런데 예전에 읽은 글에서 잦은 마스카라와 뷰러사용은 속눈썹이 가늘고 얇아진다던데(눈썹 끊어지기도 한다고...) 이사배님은 속눈썹도 따로 케어?하시나요?ㅠㅠ
흑흑 저는 뷰러를 할 때마다 속눈썹이 우수수수 빠지는데 힘조절을 잘 못해서 그런걸까요 ㅠㅠ?
갓사배 갓사배... 사배언니 박스 어렵게 구매했는데 정말 정말 너무 잘쓰고있어요.. 왜 추천했는지.. 진짜 갓사배 찬양.. 이제 마스카라 사러가야겟어요!!!!!! 항상 유익한 정보주셔서 정말 감사해요❤❤❤❤
언니...오늘도 예뻐요ㅠㅅㅠ
?? 키스미 광고 선미가한줄알았는데 ㅋㅋㅋ
저런 속눈썹브러쉬같은건 어디서 사나여??
사배님 이 영상에서 언더 섀도우 뭐쓰셨는지 알수 있을까요? 너무 예뻐서 꼭 알고 싶어요ㅜㅠㅠ
언니 쇄골쪽에 뭐가 난건가요?? 뼈인가..? 뭔가 느낌이 뼈가 아닌거같아서...
무쌍인데 마스카라를 속눈썹 전체에 해도 정면으로 보면 눈꼬리 쪽밖에 안보여요,,, 원래 무쌍은 다 그런 건가요? 아님 마스카라를 잘 못한 건가요?ㅜㅜ
와 화질 대박적.... 너무너무 예뻐요ㅜㅜㅜ❤
울 언니 요즘 너무 하는 일이 많으신 것 같아서 건강이 걱정돼요 흑
언니 이번영상도 너무너무 유익합니다 
감사해용❤️ 렌즈가 더보기란에도 없고 
영상에도 안나오길래 댓글남겨요 ㅠㅠㅠ 
이 영상에서 끼신 렌즈 뭔지 알려주실수있나요~~??
언니 렌즈 끼신건가요??
저는 왼쪽 눈 뒤에서 한 2미리?정도 되는 지점만 속눈썹이 짧아요...(속눈썹 고데기 하다가 태운뒤로 안자라나봐요)
살짝 |_| 요런느낌?
이거 보완하려고 마스카라 픽서중에서 섬유질 들어있는거 발라도 효과가 없어요 ㅠㅠ 이거 방법이 없을까요??
렌즈 안낀거죠..??
사배언니! 요새 대학 졸업사진 시즌인데 졸업사진 메이크업 영상해주세요!
갓사배님... EX롱앤컬이 번지면 어떡하죠...ㅠㅠㅠ
사배언니ㅜㅠㅠ렌즈모에요 너무 이뻐여😙
끄잉 언니 이뿨용 쌀룽합니당 겁나 썸네일보고 육성으로 소리질럿용 ㅠㅠ
세상에 마상이 이렇게 자세하게 차근차근 알려주시다닝 너무 감사해요😗😗
얼마전에 영상서 아프셨다고 하셨는게 건강언제나 잘챙기시구요 항상 응원할께요!!😍
체험단으로 받았지요~♡ 사용전에 영상보러 왔숩니다 >0<
언제나 좋은 영상 고마워요 사배님의 밝은 에너지가 정말 좋아요 힘힘! 👍🏻
렌즈 알려주세용😍😍
6:18 쯤에 언니 아래쳐다보다가 카메라 쳐다보시는거에서 정말루 심.쿵.☆ 했어요....77ㅑ
너무 도움됐어요!! 충고해서 잘 해보겠습니당~ 담엔 속눈썹 붙이고 떼서 씻어내는방법(?) 알려주시면 감사하겠습니다!!
전 속눈썹이 일자로 쫙펴져 있는데다가 길이도 앞쪽보다 뒷쪽이 길고 앞쪽은 좀 짧아요 심지어는 속눈썹이 전체적으로 뒷쪽으로 뻗쳐있는듯 해서 뒷쪽으로 다 쏠려있는듯하더라구요 저도 마스카라랑 뷰러 하고싶은데 어떻게 하죠 ??
저도 아이라인보다 마스카라에 의존하고싶은데 컬링이 잘안되서ㅜㅜ 속눈썹펌을 해버릴까해요ㅋㅋㅋ털이 길지도않지만... 그나저나 언니손목왤케얇아요ㅜㅜ 잘먹고다니세요ㅜㅜ
너무 예쁘시네요....사랑해요^^
😭😭

🍧🍧건강하세요~~
저는 진짜 1도 안 뭉치고 올라간 긴 속눈썹 엿출을 좋아하는데 안 뭉치게 하려고 액을 덜 때 화이버가 다 덜어져서 롱래쉬가 안 돼요
진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 화보메이크업도 궁금해용ㅠㅠㅠㅠ
뷰러를 꼼꼼히 하고 마스카라까지 안 쳐지게 해도 속쌍이라 눈 위쪽 살이 속눈썹에 닿아서 자꾸 속눈썹이 쳐져요ㅠ
언니 이 영상 메이크업 튜토리얼 찍어주시면 안되나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 세젤예ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 예뻐요ㅠㅠㅠ
그리고 이렇게 오래 아이컨택이라뇨💕 정면 사배님 너무 설레잖아요💕💕💕
사배님 오늘 뭔가 헬스트레이너님 같으세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥
블랙 마스카라를 사용하면 눈이 넘 작아보여서 브라운을 구매해서 사용했었는데요. 에뛰드 컬픽스를 구매했어요! 하지만 바르고 바깥에서 활동하다 보면 되게 바사삭하게 말린다고 할까요ㅠㅠ 브라운 색상이 진하게 보여서 너무 지저분해보이더라구요. 이럴 때는 어떻게 바르면 좋을까요ㅠㅠ 그래서 마스카라를 잘 못하고 다녀요... 도와주세요 갓사배님😭😭
사배님 저는 속눈썹이 숱도 많고 길고 두꺼운데, 볼륨 마스카라를 쓰면 너무 짙어져서 부담스럽고 롱 마스카라를 쓰면 너무 길이가 길어져서 부담스러워요ㅠㅠ 숱이 두꺼워서 그런지 뷰러를 하고 이쑤시개로 고데기를 해도 컬링이 무너져요💦💦가볍게 컬링력이 좋은 마스카라 없을까요?
지짜 너어어어어어어무 예뻐요!!!!
헉 키스미 사배님 콜라보 진짜 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 넘이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 항상 응원할게요 😘❣️❣️사랑햅니당 ㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️
마스카라 원래 키스미것만 쓰는데 더 키스미만 써야겠어요❤️
렌즈 뭐에요? 알려주세여~
완벽해
저 키스미 신상 마스카라 너무 쳐져서 진짜 실망했는데 사배님이 알려주신 방법대로 다시 해봐야겠어요 키스미 마스카라 믿고 샀는데 볼륨 컨트롤 마스카라는 진짜 너무 실망해서ㅠㅠㅠㅠ
마스카라를 너무하고싶은데 속눈썹이 길면서 얇아가지고 항상 눈밑으로 번지는데 자연스러우면서 고정이 잘되는 마스카라가 뭐가있을까요 ㅠ추천해주세요 ㅠ
언니 저는 눈화장이 잘 번지고 지워져서 고민이에용 ㅠㅠ 제가 얼굴에 열도 많은편이고욤 지성이에요 😭 픽서를 바르긴하는데 별로 효과를 크게 보진못했더용 ㅠㅠ 앗 그리공 10대 화장 메이크업도 업로드해두세용 ㅎ헤 영상말보고있음돠 솨랑해욤 ~ 굳 나잇 !! 💗💗
너무 예쁘셔여
뷰러 어디꺼에용? 😭😢
언더 점막 진짜 깔끔해요!어떤제품으로 채우신건지 궁금해요!
와...화보 선미인줄
항상 고맙습니다.😊
사배님은 말 하는 것도 예쁘시고 
얼굴은 더 이쁘시고
안 이쁜데가 없어요?
집에서 편하게 유투브로 이사배님의 화장을 배울 수 있어서 항상 고맙고 감사드립니다.
아직 봄인데 4계절은 겪은 것 같은 날씨예요. 몸 조심 하시고
내일도 행복하세요♡
착한마녀전 차도희 메이크업 해주세요
진짜 이영상은 레전드다ㅜㅜㅜ 진짜 사배님 너무 감사해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 끼신 렌즈에 눈길이가요 😀😀 혹시 렌즈 뭐끼셨는지 알 수 있을까요??
키스미 마스카라도 좋고 사배언니도 좋고♥♥
오늘도예쁘고사랑스러운사배언니ㅠㅠ언니덕분에넣어뒀던키스미꺼낼마음이들었네요! 꿀팁많이들었으니까잘활용해볼께요! 언니아프지마시구항상건강하세용!
다른 질문이긴한데 여름되면서 기초제품을 좀 줄여보려구 하거든요 ㅠㅠ 토너-세럼-에센스-크림 이렇게 쓰고있는데 이중 뭘 빼면 좋을까요?? 인스타 안해서 여기에 질문해요 ㅜㅜ
언니는나에게또지름신을..방금브러쉬사고왓는데또...ㅠㅠㅠㅠ꿀팁고마워요ㅠㅠㅠ
언니 싸랑해요❤❤
저는 뷰러만하면 속눈썹이 뽑혀요ㅜㅜㅜㅜ
왜이러는걸까요....뭐가 문제일까요?ㅜㅜㅜ
좋은 정보 너무너무 감사합니다앙❤️ 영상 보니까 제가 잘 해왔던 부분도 있지만 처음 듣는 정보도 있어서 더 예쁜 마스카라 연출 할 수 있을것 같아요ㅎㅎㅎ 그런데 저도 언니처럼 속눈썹이 얇고 좀 힘이 없는 타입인데 마스카라 하기 전에 쓰시던 빗 있잖아요 그런건 어디서 구입하시는지 정보 알 수 있을까요...?ㅠㅠㅠ 마스카라 하다보면 정말 잘 뭉치던데 그거 쓰면 좀 덜 뭉칠거 같아서요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
헉 진짜 유익한 영상이예오ㅠㅠㅠㅠ!!
+언니 렌즈정보 알려주실수 있을실까용!!??
언니..... 요기서 한 메이크업 올려주세용...ㅠㅠ 넘 예뽀요
사배님은 뭘해도 이쁘네~~^^
마스카라 다 바른후 나무막대로 고데 하면 오히려 컬이 다 풀려버려요 뭘 잘못 한걸까요
핑크브라운색상 마스카라 설명하는 부분에 갑자기 블랙나오면서 다른라인이다 하는거 헷갈리게 편집된것같아요ㅠㅠㅠㅠ 뭔말인지모르겠어요ㅠㅠㅠ갑자기 블랙색상은 왜보여주신거죠!? ㅠㅠㅠㅠ저만헷갈리나봐유ㅠㅠ
언니 늘 응원해요!!! 요새 엄청 열일하시는데 건강 잘 챙기세요ㅠㅠ!!!!!!!
소름인게 요즘 마스카라 번지는게 스트레스라 이틀 전 쯤에 유튜브에 검색해서 찾아보는데 사배님 영상에는 없길래 진짜 아쉬웠는데 올라왔어요.......🙊🙊🙊🙊🙊
언니 언니! 이번 영상 메이크업 넘나 고급져요........ 블러셔 립스틱 넘 궁금해요!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠ
온니ㅠ 시간이 지나면 섀도우 가루가 묻는건지 마스카라한 속눈썹이 허옇게되는데요 언니도 그러신가요ㅠ 마스카라를 계속 덧칠하기도 그렇고ㅠ 오또케하는게 좋을까요ㅠㅠ
언니❤️ 아무이유없이 언니를 좋아해요💕 언니 늘 행복하세요!!!
미르스띤.. 화질 엄청 선명하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사배언니 미모가 더욱 더 빛이 난다 ㅠㅜㅠㅠ ❤❤❤❤❤❤
속눈썹 빗 어디껀가요 ㅠㅠ
사배님ㅜㅜ 서른하나 화알못이에여...... 저 마스카라 아래위로 다바르는거오늘알앗어요ㅠㅠㅠㅠ 넘 고맙습니다ㅠ
언니 화보 봤어요! 진짜 예쁘시더라구요♡♡♡
울어무니도 예쁘시다궁♡♡ 암튼 오늘 화질 미춌어욬☆
쏴랑합니돠♡(퍽;
언니......너무 이뻐용😘😍😚
여러분...볼륨컨트롤 마스카라 저거 꼭사세요..제가 마스카라 유목민이고 무쌍이라 마스카라 진짜 무수히 찾아다녔는데 이 마스카라에 정착하기로 했습니다. 일단 전 마스카라 바르면 속눈썹이 무거워져서 잘 처지고 뭔가 속눈썹에 발렸다는 그 느낌이 싫어서 몇번바르다가 또 다른거 찾아서 사서 바르고 그랬었고 무조건 블랙만 구매했었는데 우연히 미미박스에 마스카라+아이라이너+마스카라 리무버 파는거 규매해서 써봤는데..너무좋았어요!! 일단 1단계로하면 양이 적게 나와서 내츄럴하게 발리고 2단계는 그냥 메이크업 좀 했을때 무난 3단계는 좀 화려하게했거나 아이메이크업이 돋보이고싶을때 하면 좋아요 ㅋㅋ 저는 보통 2단계에 놓고 쓰는데 증말루 좋습니다!!
일단 마르기도 빨리마르고 무거운 느낌도 없고 번짐도 없어요(제 기준입니다.) 제가 마스카라만 바르고나면 눈이 팬더가 되곤했는데 ㅋㅋㅋ 이건 마르기도 빨리마르고 해서 팬더될 일 없어졌어요! 그리고 좀 마스카라 뽝!하고싶으실땐 1단계바르고나서 아이라인을 그린다거나 하고나서 3단계로 덧발라주면 좋아요! 마지막으로 저 리무버..진짜 물건입니다 와... 전 마스카라 바르기 싫은 이유가 마스카라 지우기 귀찮아서도 있는데 저거는 진짜 잘지워져요!! 마스카라 바르듯이 속눈썹에 바르고 조금있다가 클렌징하면 싹 지워짐...저거 진짜 다싸면 또 살거예요... ㅠㅠㅠㅠ 강추강추!!
화질짱좋다 그걸뚫고 사배찡 피부 너무 좋당
근데 저는 왜 꼬챙이를 하면 속눈썹이 처질까요...?ㅠㅠㅠ
언니 트라거스나 이너컨츠 뚫을때 안아팠어요?
꺄아아아아아ㅏㅇ아앜 사배님❤ 음..거의 사배님영상에서 처음으로 댓글 남기는거같은데..  맨날맨날 사배님 영상 올라오는거 기다려여..사실 사배님 영상 보고 제가 화장을도전했거든요!! 정말 사배님덕분에많은것을알고 배웠습니다 감사합니당😆 오늘도 좋은영상 올려주셔서 감사하구 좋은하루 되세염😝 영상 잘보구 갑니다
언니 백투베이직 아이라인편도 해주세요~♡~♡
꺆♡ 언니 인터뷰도 잘봤어요♡♡ 이번 영상도 역싀 실망시키지않는 우리 언니! 늘 고마워요😍😍
키스미 마스카라가 바르고 나면 눈시림이 심하다던데 정말인가요?ㅠㅠㅜ마스카라 유목민인데 정착하기 너무 힘들어요...
잘 배우고 갑니당 몸은 좀 괜찮아지셨나요??요즘 언니 덕분에 주변에서 화장 많이 늘었다고 칭찬받고 있어요💕
마스카라보다 사배님 화장이 더 궁금하고 예쁘네요!!! 이거 찍으실 때 화장 어떻게 하셨는지 너무 궁금해요~!
오늘 올리브영롭스갔는데 이사배 바로보임ㅋㅋㅋ
목소리가 울려요ㅠㅠ 넓고 목소리가 잘 울리는 공간에서 찍으셨나봐요...!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 잠ㅡ깐ㅡ만ㅡ라디오 들엇어요! 화장 많이해보라고ㅎㅎ
사배언니 오늘 립제품 뭐 쓰셨나요? 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ
학교에서 면담 가라햇는데 제 꿈이 뷰티크리에이터랑 메이크업 아티스트인데 이사배 언니를 인터뷰하고싶어용 ㅠㅠㅠㅠ
언니 가성비도 좋고 메이크업 초보인 분들도 쉽게 할 수 있는 메이크업 중에서 체육 대회나 수학 여행 갔을 때 할 메이크업 영상 좀 찍어주실 수 있나요? ㅠㅠㅠ
와..저는 키스미 마스카라를 좋아하고 아이라인보다 마스카라를 좋아하거든요.. 이거 미미박스에서 선런칭할 때 블랙이랑 브라운 두개 다 샀는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ길이보다는 볼륨을 좋아해요!! ㅎ 무튼 처음부터 2단계나 3단계를 사용해서 쳐지더라구요..그래서 아 나중에 사배님 영상 나오면 보고 써봐야겟다 했는데 역시 제 사용법이 문제가 있었네용 감사해요💕
언니 저는 요리쪽이라 눈 매트하게 하고 눈화장하고 픽서도 뿌려도 좀 많이 번지는데 어떻게 안되나요 ㅠ 다크써클도 컨실러로 가려도 갈수록 다크써클이나와영 ,,,
언니ㅠㅠㅠㅠ오늘도 영업당하고 갑니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 혹시 이번 영상에 바른 립제품이 뭔지 알 수 있을까요????? 립 너무 예뻐여..❤️
언더 래쉬가 내려갈 생각을 안하고 그냥 일자로 앞쪽으로 계속 길어져요
역시 갓사배♡
오늘 메이크업 영상으로 남겨주세요!!
키스미 지마켓에 이벤트뜬거 바로 사서 지금 신상잘쓰고있어요!
헉 대박 아 완전 예쁘요ㅠㅠㅠ화질 굳 ㅠㅠㅠ
언니 이런 일하는모습 넘 멋잇어요....
평소 사배언니도 너무 좋구 일하는 사배언니도 좋아요!!!❤❤❤
왜 이렇게 예뻐요....???
헐ㅜ 블라우스 넘 예뻐여 정보 알고 싶어요!!
나 왜 아직도 알람 죽이러 안 갔지??????
아 무슨 다 화보같아ㅜㅠㅜㅠ
썸네일 박하선님과 느낌이 비슷해요😍
오늘 사배님 MissA 패이님 닮았다...
와 썸네일 순간 수지..
언니 머리어떻게 하신거예요?!?!?!?!?!? 진짜 너무 궁금해요 더는 안되더라구요!!! 꼭 좀 알려주세요!!!
홑꺼풀 마스카라랑 뷰러법도 알고싶어용 ㅠㅠㅠ저는 길이는 짧은편은 아닌데 너무 직모라 뷰러로 전혀 1도 올라가지가 않아요 ㅠㅠ맞는 뷰러를 못찾은거 같기도 한데 그래서 항상 마스카라를 포기한답니다 ㅠㅠ 사배님 팁이 궁금해요!!ㅎㅎ 오늘 영상도 너무 이쁘세용ㅎㅎ
사배님 박스로 키스미 마스카라 득템했는데 이런 영상을 올려주시다니😭 감사합니당 잘 배우겠습니다💛
헐.... 마스카라 사려고 고민하면서  어떻게 쓸지도 몰라서 그랭ㅎ는데 이런 영상이!!!
이런거 너무 필요했어요 감사감사^^
언니 너무 사랑해요❣️내일 시험인데
언니 보고 힘내고 가요💕💕💕👍👍👍
화보 진짜 조녜ㅠㅠㅠㅠ 언니 항상 그렇게 이쁘믄 큰일나여😍😍😍😍 사룽해용 사배언닝❤❤
언니 팔뚝!!! 뜻밖에 운동 뽐뿌하고 가요 ㅋㅋㅋㅋ 마스카라 맨날 번지기도하고 지우기 귀찮아서 안했는데 ㅜㅜ 다시 잘해봐야겠어요!!
언니 렌즈 뭐예요? 존예!
뷰러 달구실때 무서우신분들은 드라이기로 달궈서 써보세용!! 전 항상 그렇게 합니다☺️
오드브라운 쓰고있었는데 더 이쁘게 바르는 방법 알려주셔서 감사해용💓❤💕💗❣
이 제품 구매했는데 키스미 진쨔ㅠㅠ개좋아여
삼단조절도 되고 섬유질도 딱 적당하게 있고 지속력도 좋고ㅠㅠ여  꼭 사세여
언더 속눈썹이 위로 올라가있으면 어떡하죠??ㅠㅠ
언니! 속눈썹 빗 정보좀 알려주세요오 ㅠㅠㅠ
언니ㅠㅠㅠ 속눈썹 잘 붙이는 방법도 알려주세요~~❤❤
안녕하세요 안녕하세요 제가정말화장법에대해서 궁금한점이 많아가지구 질문을하고싶은게 있어가지구요..ㅠㅠㅠㅠ가장제일큰 궁금점은말이죠 전 진짜화장을 풀메이크업한다고 과정도 전부하고 최대한 꼼꼼하게 열심히하는데 사진을찍으면 화장을 한 티가 전혀 하나도안나서 고민이에요ㅠ 꼭 맨얼굴로 사진을 찍은거같아서 준비하나도안하고 사진찍은것처럼되고 그래요ㅠㅠㅠ  어떻게해야할지 진단해주셨으면좋겠어요오ㅠㅠㅠ
뷰러를 찝을 때 속눈썹이 길고 풍성한편인데 눈끝 쪽에 있는 속눕썹이 뷰러로 잘 안찝혀요 그런건 어떻게 해야되뇽....?
오늘 메이크업 궁금해요ㅜㅜ
사배님 싸릉훼!!!!!!
와 감사합니다!!
언니!!영상 너무너무 잘보고있어요
근데 요즘 인조속눈썹을사서 붙이려고 하는데 생각보다 너무 어렵더라구요
혹시나 다음에 속눈썹 붙이고 떼는 방법 영상올려주시면 감사하겠습니당♡♡
헐 썸네일 수지 닮았어요!!!! 넘예뻐😘😘
마스카라 사러갈 참이였는데 정말 너무너무 유용한 영상이에요. 사배님은 역시 최고♥ 늘 최고♥
으아 완전 이뿌셔ㅠㅠㅠㅠ 덕분에 마스카라 정보 잘 알아갑니당🤗🤗🤗
누가좀 알려주세요ㅠㅠ 뷰러만 하면 아이라인과 섀도가 뷰러에 묻어서 다 지워져요...그래서 아이라이너 다시 하면 라이너액체에 속눈썹이 또 처지고요ㅠㅠ 여러분은 안이러신가요? 비법이 있나요??
헐 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ ♥♥
편집자님 혹시 다음엔  사배님 목소리 울리는목소리랑 배경음 바꿔주실 수 있으신가욤....쪼큼 신경쓰이는감이있죠여 평소에는 정말 잘보구 있쯉니다 푸헤헤
썸네일 조녜다....
썸네일이 너무 예뻐서 안누를수가 없었어여... 사배님을 만나고 제 화장기술이 사기에 가깝게 발전되었어요ㅋㅋㅋㅋ 이번영상도 잘 볼게요!❤️
내일 체육 대회 인데 이 영상 찍어줘서 정말 감사해요ㅠㅠ❤❤
와 마스카라 뭐 어떻게 해야 할지 몰랐는데 속이 씨원하네욥!!!
바짝 올려서 뷰려하고 싶은데 제가 속눈썹이 길어서 뷰러 할 때 바짝 올라가는 방법을 하면 너무 길어요ㅠㅜㅜ
언니 저는 아이라인하고 뷰러하면 매일 찍혀서 없어져요 ㅠ 무슨 팁이있을까요?
오늘도 언니 미모 열일중!!
언니!! 졸업사진메이크업해주세요 증명사진이랑은다르게요~ 곧 졸업사진찍는데 좀 자연스럽고이쁘게 화장해서 찍고싶어요ㅎㅎ
오늘 소리가 좀 이상해요. 
머리에서 얘기하신 느낌이에요. 마이크 없이 하셨나.. 그래도 꿀팁 감사합니다 !
사배님 너무 유익한거 많이 알려주시고 좋은데 카메라 포커싱이 어지럽고 난잡해요. 마스카라 바르는데 다른곳에 포커스가 잡혀서 저도 모르게 인상쓰며 본것같아요;0;
여자들은 자꾸 변신하지마라 생긴대로 살아야지
언니가 세상에서 제일 예쁘고 넘 소듕한 사람
언더 속눈썹 일자로하구시푼데 한쪽 은 휘어요... 어터케 바로잡아야댈까오 안되는걸까요... ㅠㅠㅠㅠㅠ
으어ㅠ 언니사랑해요ㅠㅠ!진짜 항상이쁘네여.. 키스미짱짱 진짜 따라올 마스카라없쥬ㅣㄱㅋㅎㅋㅋㄱ♡♡
세상에 세상에 너무 잘봤어요 마스카라 넘어려웠는데 금손사배언니 사랑해여♥♥♡♥♡♥
15:16 남자분 웃음소리 저만 들리나요ㅋㅋㅋㅋ
마스카라 다 써서 뭐 살지 고민하고 있었는데 사랑해요 사배님ㅜㅜ
그 사배님 박스에잇던 키스미 마스카라 너무좋아요 안번지고 깔끔하게 발려요!추천합니담❤️❤️그리고 뷰러정보 알수있을까요??
헐ㅜㅜ 화보너무예쁘당
키스미 다 써봐도 번진다 하시는 분들은 대부분 유분에 번지는거기 때문에 필름타입(워셔블)마스카라 쓰셔야 합니다~_~
아니 언니 너무 예뻐요 ㅜㅜㅜ 엉엉ㅇ 지구 뿌셔뿌셔
우오아와왕 언니 화질 대박이에요ㅠㅠㅠㅠ 스튜디오에서 촬영하신건가요??
몸은 어떠신가요ㅠㅠ 아픈게 걱정이옵니다😭 아프지말고 건강하옵소서❤️
눈을 클로즈업했을때는 초점이 안맞아 잘 안보여요ㅠ
오늘도 넘나 유익한것^^^담에 속눈썹 붙이는 방법도 해주시면 좋을 것같아요 글고 포스터 너무너무너무 예쁘고 언니 정말 사랑해요
오늘도 사랑스러워요 언니 ♡♡♡
언니 너무 너무 유용하고 좋은데 오늘 소리 울림이 좀 심한것 같아요.ㅠㅠㅠ 이게 조금 아쉽네용
와...언니 썸네일 수지 닮았어요ㅠㅠ 언니 사랑해요ㅠㅠ
라디오스타에 나오신 모습보고재미있으시고 실력도 짱짱이어서 구독했어요
오늘따라 근접샷들이 초점이 안맞네용 ㅠㅠ 아쉽지만 사배언니 꿀팁에 감탄하고 가요웅
온닝 ㅠㅠ 영상 너무 유익한데 마이크를 따로 사용을 안하신건지 사운드가 너무 울려서..... 쪼꼼 아쉬웠어용 ㅠㅠ
아이예뻐♡♡♡♡♡♡♡
짱이에요ㅜㅠ마스카라 고민하고 있었는데 딱 올라오네요
사배님 요즘 잘 되셔서 너무 행복하다 키스미라니
언니 오늘 영상도 잘 봤어요!!!! 언니 지금 영상 파운데이션 뭐 쓰신거예용? 그리고 파우더 비교도 해주세용!!ㅠㅠ 메포랑 로라메르시에 이니스프리 등등이요!
개이뻐 미르스띤
잘.써볼게영
갓사배언니ㅠㅠ오늘 진짜 이쁘네요ㅠㅠ몇일전에 키스미 갔었는데...까비ㅠㅜ
주말에 랄라블라갔는데 있어서 '어 이거 리사배님 아냐?' 했어요ㅋㅋ
최애 유튜버신데 요즘은 어째 협찬 영상만 올라오네여.. 예전에 커버 메이크업이랑 다양한 컨텐츠들 그리워져요...
뷰러에 불로 고데를 하고 하면, 살이 까매져서.. 봤더니 뷰러에 까맣게 쇠가 변했더라구요. 휴지로 닦아주면 금방 까만게 없어져서, 휴지로 닦고 해야되더라구요.(저만 이런 건가요??ㅠㅠ) 닦으면 열이 없어지진 않는건지.. 불로 고데하고 속눈썹 올리려면 눈윗살이 얇아서 그런지 따뜻한것도 뜨겁다고 느껴지고...잘 못하겠는데 방법같은 건 따로 없나요 ㅠㅠㅠ
헐 ㅜㅜㅜㅜ 키스미편 감사합니다 오늘도 열일이네여💓💓💓💓
목소리가 너무 울려요
속눈썹빗 어디껀가요..!!ㅠ
와. 너무좋아요 언니ㅠㅠㅠㅠ 영상보 또 댓글 달께요ㅠㅠㅠ (핫또 핫또)
언니 제 면역력 다 가져가세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예전에 키스미만한게 없었는뎅 요새사서바르면 세상번져여 휴
이번 영상에서 사용한 블러셔랑 립 너무 궁금해용 ㅠㅠㅠ
구독 페이지중 사배님 영상은 업로드되면 아껴뒀다 마지막에 봐요  스킵없이 정독♡
지하실에서 말하듯 소리가 울려요ㅠ
이때하신 아이라이너 제품 궁금해요!!
뭐가 다른 진 모르겟는데 사배 언니 예쁘다는 건 백만번 알겠다
오 오드컬러 예쁘다
진짜 예쁘다는 말 말고 다른 할말이 생각이 안나네요! 매번 좋은 영상 감사합니다!!
혹시 렌즈 끼신건가요????
언니 영상 보고 배우면서 나아진 점이 너무너무너무 많아요!!!!!!! 항상 고마울 따름💕💕
몸은 괜찮은지............언제나 걱정이에요 후우.....
이사배님 때문에 오늘 샀는데 대박 이렇게 바로 올려주시다니 타이밍ㅠㅠ
머야 머야 고급미...
사배짱 진짜 사랑해여 근데 왜 저는 저렇게 안발릴까요 양도 다 덜고 하는데 후
사배님처럼 언더마스카라를 이쁘게 하고 싶은데..
언더마스카라만 하면 눈이 작아보이고 이상해보이는데 어떻게 해야하나요?ㅠ
꼬치 고데기는 마스카라가 다 굳은 후에 해야 하나요??
영상에서 사용하신 속눈썹 브러쉬가 뭔가요?ㅅ? 로드샵에 마스카라 브러쉬 파나요?
사배님 미모 보소:::;완전 존예다❤
사배님 갈수록 존예.....
오늘 사배님 미모 실화 ,,? 항상예쁘시지만 너무 예쁘셔서 2ᴅ 같아요,,
언니 오늘 바른 립은 어디꺼에용? 정보 알려주세요!💕💕💕
예전에 에뛰드에서 나왔던 3스텝 마스카라랑 같은? 비슷한? 컨셉의 제품이네요. 에뛰드에서 단종되서 아쉬웠는데 테스팅 해보고 제 눈에 맞으면 구입해야겠어요!
뷰러 고르는법도 알려주세요!! 곡률에 맞는 뷰러 찾는법이 힘들어요ㅠㅠㅠ
키스미 마스카라도 지워지는 리무버좀 추천해주세요 ㅜㅜ
남자 회원들 없나요?ㅋㅋ
한상기 만세
궁금한게잇눈데여 꼼화가 뭐에서나온말이에여?.?ㅎㅅㅎ 아무나 답좀해주세여
타이밍 굿
항상 화질 이랬으면 너무좋을거같아요....선명한 사배언니 ㅠㅠ
예뻐요
사배찌 좋아요💕
나날이 예뻐지시는 사배님...❤️
키스미 꼭 살꺼에요♡♡♡♡
بحبك كتير 
I love you so much 😘
어쩐지 오늘 올리브영 갔는데 키스미 쪽에 이사배님과 키싀가 콜라보한 화보가 있더라구요 ㅜㅜ 진짜 예뻐요 사배사마....♥
저도 ex라인 제일 좋아해요! 키스미 신상도 써보고 싶네요 ㅎㅎㅎ
애뻐오 !!!!!
오늘 영상 너무 좋아요💕💕💕 오늘 팁 잘보고 잘알아갑니당👍👍👍 마스카라 할때 한번씩 번지고 잘안지워질때 많은데 역시 키스미 짱짱합니다 사배언니 사랑하옵니가😍😍😍브라운마스카라 사려가야겠다 필요했는데✌✌
언니...존예............그냥 연예인...와
키스미와 에뛰드만 마스카라사용하는데ㅠㅠ 사배씨 너무 영상잘보고 내일 가르쳐주신 팁들을 열심히!활용해보겠습니다ㅎㅎ
세상 너무 이쁘시네요..😍 봉고데기쓰는법 알려주세요!! 초본데 너무 어렵네요😢
언니 너무 예뻐요♡
꺅 기다렸어요💖
사배언니는 뷰티신❤갓사배
궁금한거 해소되서 너무 좋아요! 낼 다시 시도해본다. 뭔가는 바뀌어있겠죠? 귀에 속속 들어왔어요~
356하트♥
저 벌써 브라운으로 샀어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키스미랑 협찬이에용?
역시 갓사배❤️❤️
최근에 마스카라 하고 뭉친거 모르다가 친구가 말해줘서 떼려는데 속눈썹 대거 뽑혔었어요... 이거 보고 열심히 배워야지
언제올라오나했네요ㅜㅜㅠㅜ  이미 마스카라 구입완료입니다...
결론 = 손목스냅~👏🏻 ㅋㅋㅋㅋ 감사합니당 ㅎㅎ ㅍ평소에 언더가 잘 안발려져서 하고싶어도 못했는데 내일 사배님 알려주신 방법대로 해볼게요 ㅎㅎ 😘
언니 진짜 너무 예뻐요. 알림 뜨자마자 왔는데 늦었네요. ㅠㅜㅠ 언니 사랑해요♡ 갓사배!!!
오늘도 여신미 발산하시는 사배님....🖒❤❤❤
마스카라할때마다 눈두덩이랑 아래에 직히는 이유가 잇엇네
와 키스미 새로나온거 올리브영몰에 언니사진있길래 바로샀는데ㅜㅜ
역시 메이크업계의 교과서답네요👍 외쳐 갓사배!!!!!!!
하... 언니 진짜 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 필요했던 영상입ㄴ다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 제사랑 받아주세용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
갓사배 ,, 도대체 당신은 ㅠ 흑흑 제가 많이 사랑해요 사랑둥이 사배님 어서 면역력들이 제 할일을 해서 사배님이 건강히 지내시길 바라요!
언니 컨실러 추천이랑 하는 방법도 해주세용 ㅠㅠㅠ
감사합니다 ㅠㅠ 항상 마스카라 떡져서 힘들었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 언니
아 언니 그만 좀 예뻐요;; 부담스럽게 정말
샤베트 같은 언니 ㅜㅜ사랑해요 ㅋㅋ 샤베트 먹으면서 봐요 전 😘
염색 때문인지는 잘 모르겠는데 언니 오늘 좀 달라보여요
그냥 진짜 너무 예쁘다 ㅠㅠ 사랑해요 💗
저 클렌징워터를 쓰는데 조금만 짜고 눈을 최대한 감아도 자꾸 눈에 들어가서 따가워서 미치겠어요 어떻게 해야하나요ㅜㅜ 살살 문지르면 잘 안지워지는것 같아요ㅜ
영상 초반부터 갑자기 궁금한 게 생겼는데...
사배님은 브랜드 혹은 잡지사와 화보촬영하실 때..메이크업을 어떻게 하시는지!
다른 메이크업 아티스트분의 도움을 받고, 사배님이 추가로 손을 보시는지...
아니면 화보 스타일에 맞춰서 사배님이 직접 하시는지 궁금해요! 뜬금없이...

(+키스미 마스카라 쓰는 원앤온리 고자손인 저에게 넘나 유용한 영상 감사해용)
헐...마침 언니 인터뷰보고 들어왔더니 영상이 딱! 오늘도 행복합니다😀
일찍왔당! 오늘도 이쁜 사배님♡♡♡ 언제나 눈호강 합니당♡♡
이쁘신거 원래 아주 잘 알고있었는데 오늘도 사배님 이쁨에 놀라고 갑니다••♥
키스미를 써도 번지는 눈은 정말 답이 없겠죠? 항상 뷰러짱짱하게하고 마스카라 진짜 살짝하고 언더에 파우더까지 바르는데 한두시간 지나면 언더가 까매져요 ㅠㅠㅠㅠ
드디어!!
헐 언니 화질 대박이에요 완전 선명해요...❤️
뻔한 얘기지만 너무 아름다우세욤..♡
으앜 늠나 이쁜거 아녜여?
와...진짜 이뿌다...
우리 사배선생님의 마스카라 강의 잘들었습니다아ㅎ😊 항상 건강하고 행복하게 오래봤으면 좋겠어요❤ 사랑해요오오
제가 요즘 제일 고민하는 거였는데..!! 감사햐요ㅠㅠ
마스카라 추천도 좋지만 사배님 얼굴이 제일 재미있다..... 예뻐....최고....
👍👍언니 빠봉먹어욤...마스카라 해보구싶은데ㅠ 어려워서 못했는데 이거보구 시도꼭해보구 싶어졌어요!!
아 짱입니당 언니ㅠㅠ 자세히 설명해줘서 고마워용ㅎ.ㅎ
와.... 진짜 마스카라편도 너무죠아요 사배님ㅠㅜㅜㅜ 정말 완전 사랑훼요....❣
마스카라살때 딱올려주시네ㅋㅋ
언니ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왓! 키스미마스카라 사놓고 활용을 잘 못하고있었어요! 사배님 영상보고 열심히 따라해보겠습니다~ 좋은 영상 감사해요♥
오늘도 잘 볼게요💕 진짜 사배님은 제 삶에 활력소예요❣ 사배님을 보면 막 기분도 좋고 먹 힘이나고 그래요 ㅎㅎ 항상 감사드리고 사으랑사으랑사으랑합니다❣💕 그리고 나중에 아이라인에 관한 영상도 찍어주시면 좋을 것 같아요!😍 평소 때 댓글 잘은 안 달지만 매번 잘 보고있어요!!♡_♡!
진짜 존예👍
언니가 짱 ㅠㅠ 너므 예쁘세요❤❤
썸넬 ㅠㅠㅜ
헐 나한테 진짜 필요한 영상😂😂😂💕💕💕💕
언니 오늘도 너무너무 예뻐요!! 평소에 내 눈에는 무슨 타입의 마스카라를 써야할지 고민했었는데 오늘도 좋은 컨텐츠 가져와주셔서 감사해요💕💕💕 몸 건강하게 생방에서 또 만나요🌸🌸🌸🌸🌸
마스카라 다써서 뭐살까 고민중이었는데ㅠㅠ 사배언니 감사합니다💜 오늘도 조녜❤️ 꼼화아가씨는 마스카라 사러갑니다 총총😋
기다리고 기다리던 마스카라 메이껍
네?섭외?
언니ㅜㅜ 속눈썹편 부탁드린거 피드백 진짜 짱짱이예요ㅜㅜㅜ 감사해요 사릉해요 ❤️❤️❤️
오늘도 예쁘시네요
사배언니이!! 알림 뜨자마자 달려왔어요!ㅠㅠㅠㅠ 오프닝부터 언니가 너무 예뻐서 기분이 좋아졌어요... 히히 사랑해요 !! :)
짱!
개인적으로다가 볼때마다 이보영씨 닮은거같아요 이뻐요😍
꺆 드디어어어! 기다렸어요오오오💕💕💕
그냥 최고다❤
일찍왔어용
이뻐용
찐한뽀뽀나 화보 진짜 이쁨💕
사배님 ㅠㅠ 쉬엄쉬엄 하세요ㅜㅜ 요즘 너무 바쁘신데 영상도 꾸준히 올라오니까 건강이 걱정됩니다 😢😢 퇴근하고 덜컹이는 지하철에서 보는 사배님 영상 굳뜨꾿뜨🐸🌷
화보장인 사배님...❣️ 또 한번 반했어요 끄앙
아앗 내가 신청한거다ㅠㅠ
우에에에유유ㅠ 시험치고 넘 올만이에여ㅠㅠㅠ 근데 왜이렇게 이쁘세여ㅠㅠ 흑 (심쿵사❤❤❤ 넘 조녜ㅠㅠ
안녕하세요사배언니❤
언니 너무 예뽀요ㅠㅠㅠㅠㅠ단아여신
헛ㅠㅜ뜨지마자 왔어용 화보봤지요 너무 이쁜 갓사배!!!  마스카라 어려웠는데 잘 보고가용❤
오늘도 이쁜사배언닝❤❤❤
완죠니 대박 이렇게 빨리 온적 첨이에용ㅠㅠㅠ항상 이쁘세용!!
YOU ARE SO PRETTY 😭😍😍
와 화보사진 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ
사배님 화이팅!! 방금 네이버 기사도 보고 왔어요^^
끼야아앙 이거 왕 필요한 컨텐츠다!!!❤️❤️언니 싸라해여
존예존예♡♡♡♡♡
언니영상 예전꺼부터 다시보구잇는데 올라오다니! 저 언니사진으로 잠금화면햇지롱요
사배 언니 열일한다😭😭😭❤️❤️❤️
선댓 후 감상~~
짱이에요 !
꼭필요했던 영상❤️ 언니 고마워요오 아프지마요 마이럽💘💘💘
아닛 뷰러고자인 저를 위해...!?!?
언니 오늘도 이쁘세요 ❤❤❤ 사랑해요❤❤❤❤
언니 아프지마세유 힘내세요!!❤️❤️❤️❤️❤️
알람 뜨자마자 바로 달려왔어요!! 오늘도 영상 잘 보고갈게욤><
사랑해요 언닝❤️
언니 이뻐요ㅠㅠ
여신이따로없네
1빠
꺄
왕!
와 영상 볼 때 마다 느끼는 거지만 사배님 진짜 이쁘다
오오ㅋㅋ진짜일빠다ㅋㅋ
1
